INSUBSTITUÍVEL
EPISÓDIO 13
Me fez pesquisar sobre
colecionáveis por tanto tempo.
O que tá querendo com o Wen Ruosen?
Aqui.
WEN RUOSEN, FUNDADOR E CEO, COLECIONÁVEIS YUANZHOU
Disso eu já sei.
Ele era seu mentor. Trabalharam por um
tempo e depois você saiu da empresa.
Sabe por que eu saí da Bo'en?
Naquela época,
o Wen Ruosen acabou comigo.
Ele era um sócio adjunto.
E eu era só um júnior
que via ele como um ídolo.
A Bo'en assumiu um projeto na Jingshang.
Ele liderou a equipe e criou um plano
pra expandir a Jinghang numa rede.
Mas aí ele descobriu que esse plano
talvez não desse certo pra essa empresa.
E que isso causaria perdas no futuro.
Foi aí que ele me promoveu a
gerente de projetos.
Na hora, eu até fiquei feliz.
Senti que finalmente o meu
trabalho foi reconhecido.
Não sabia que ele só me promoveu pra…
Pra te fazer de… bode expiatório?
Exatamente.
Dois meses com o projeto…
a Jingshang teve problemas.
Era uma empresa com 60 anos de história.
E comprometeu a reputação da Bo'en.
Ainda bem que, naquela época,
a internet não era como hoje.
Gastaram uma grana alta em
relações-públicas pra abafar o caso.
E como gerente de projeto,
tive que me demitir.
Mas e o Ruosen?
Ele não se responsabilizou por nada?
Ele foi o culpado por fazer
várias pessoas da Jingshang
ficarem desempregadas.
E ainda me enganou pra eu levar a culpa.
Ferrou muita gente.
E ele saiu ileso.
Depois, ele me escreveu
uma carta de recomendação.
Por um tempo,
eu até me senti grato por ele.
Mas aí, eu fui em todas as
consultorias de Pequim e fui…
rejeitado por elas.
Essa é minha história.
Você também foi…
O que é que eu fui…
bobo e ingênuo?
Eu só queria saber como
você era na fase bobo e ingênuo.
Aqui. Pode ver.
Você foi pra Shenzhen depois?
É.
Naquela época,
Eu perdi quase tudo.
Mas eu não… não queria contar derrota.
Lá, tinham… empresas internacionais.
Aí eu fui pra tentar a sorte.
Muitas empresas lá
cresceram muito rápido.
Então, a demanda por
consultorias locais aumentou.
Mudei meu currículo,
tirei minha experiência com a
Bo'en e entrei numa empresa de médio
porte com investimento em Hong Kong.
Trabalhei muito por
lá, fui fazendo o meu nome.
Aí eu conheci o Du, e trabalhamos juntos.
Só depois descobri que o Ruosen
também passou a perna no Du.
O pai dele era um ex-funcionário
da empresa Jingshang.
O Ruosen fez com que todos
eles fossem demitidos.
As vítimas merecem ser compensadas.
E o Ruosen merece pagar pelo que fez.
Dois anos depois, eu consegui um projeto
para lançar uma empresa estadunidense
e ganhei o Prêmio Constantinus.
O Prêmio Constantinus?
O maior prêmio de consultoria do mundo?
Não foi nada. Mas aí tive dinheiro
pra compensar as vítimas da Jingshang
e ainda pude voltar ao mercado
de consultoria de alto nível.
Aí, eu fui pra P&J.
Pra conseguir mais experiência prática.
E depois, fui pra C&C.
E foi lá que você me entrevistou?
E foi lá que… nos conhecemos.
E foi lá que você me achou uma pirralha
que não sabia de nada, mas, pelo menos…
era esforçada pra subir na vida logo?
Achei que você era muito jovem,
mas orgulhosa. E que tinha potencial.
Eu tava pensando…
você me deixou fazer tudo aquilo
pra armar um plano contra ele?
-Sim.
-Mas ele não vai ficar em alerta?
Como sabe que ele não
vai te prejudicar de novo?
Ele já prejudicou… gente demais.
Ele nem deve se lembrar.
De tanta gente que fez mal.
Ele já faz essas coisas sem nem sentir.
Hoje em dia, ele deve achar
que o que fez no passado não foi nada.
Mesmo assim, sempre mantenho contato.
Quando nos encontramos,
demonstro minha gratidão, fico sorrindo…
Eu acho que ele… não deve tá em alerta.
Você é muito malandrinho.
Sou.
E, agora, você é minha comparsa.
Sou sua comparsa e vou te
ajudar a acabar com o Ruosen.
Me falar o que você quer que eu faça.
Mas você já fez.
Vem cá.
YE: QUANDO VAI ME ENTREGAR O QUE ME DEVE?
WEN RUOSEN, ENVIE MENSAGEM
RICHARD, CONHECE O SR. DENG DA MORSE?
SÃO PRÓXIMOS?
TRABALHAMOS EM ALGUNS PROJETOS.
AJUDEI COM A VERBA DO PROJETO DA AR TIANHE.
COMO FOI O INTERESSE DA CHINA?
ELES ACABARAM DE INVESTIR NA XINHONG.
Montou uma armadilha?
Não fala. Deixa eu adivinhar.
A Colecionáveis Yuanzhou do Ruosen é um
intermediário de vendas pra colecionáveis
digitais caros.
Porque são colecionáveis
de artistas de alto nível,
mas nunca foi lucrativo.
E o ele tá endividado.
Pra continuar mantendo o lucro, ele
precisa criar novos cenários de negócios.
No fórum, vimos que a Benyuan é a maior
plataforma de colecionáveis de Hong Kong.
E o Ruosen quer convencer
eles a investir,
mas a colaboração
entre as empresas não anda bem.
Você interferiu nisso, não foi?
Te pedi pra pegar
informações sobre a Benyuan,
e também pedi pro Du ir na principal
financiadora deles, a Yong'an Trust…
Pra fazer algumas análises,
aí a Yong'an desistiu. O Ruosen
teve que procurar outro financiador.
Mas ele se aproximou da Morse
antes de mim, mas não foi pra frente.
Quando ele viu minha proximidade
com a Morse por causa do projeto
Tianhe Air, ele veio até mim.
Ele quer que você facilite o
financiamento da Morse.
Na quinta-feira à noite,
ele tem uma exposição de colecionáveis.
Convidei o Senhor Deng.
Pra eles terem uma conversa.
Mas tenho ajudado muito a Morse,
e tem coisas que não cabem a mim dizer.
Ah.
Então eu sou a sua porta-voz.
Você é a insubstituível, brilhante,
minha comparsa e minha namorada.
E o que você tem feito
ultimamente, Xinzhi?
Eu estou organizando o casamento.
Ah sim.
-Olá.
Oi.
Há quanto tempo.
Depois do evento,
quer ir beber alguma coisa?
Não. Minha companheira
não vai gostar nem um pouco.
Olá.
O que foi que ela te disse?
Ela me convidou para beber
depois do evento.
E eu falei que a minha
companheira não ia gostar.
-Quem é sua companheira?
-Você, ué.
Já falei pra não comprar,
tá? Vamos! Estamos atrasados!
Eles estão aqui. Vou chamar eles.
Não tá chateada, né?
Eu já falei pra não comprar,
mas você insistiu nisso!
Só chegaram agora?
Por culpa dele.
Depois do trabalho, ele falou que queria
não jantar antes de beber aqui.
Aí, ele quis parar numa
lojinha pra comprar um sanduíche,
aí… levou uma multa.
Ele só estava pensando em você.
Não entendeu isso não?
Você me conhece… tão bem, né?
Bota uma coleira
nele que ele tá descontrolado!
Não sei se vou conseguir isso.
E olha só quem vem lá…
SKY SPACE
Boa noite, Sr. Ye.
Boa noite. É um prazer.
E aí! Grande Ye!
Eu sou…
amigo da Xu Chi e amigo da Tianna também.
Já estudei todos os seus
grandes casos de consultoria.
Me chama de Richard.
Sou o namorado da Xu Chi,
obrigado por cuidarem dela na Maxmise.
Claro que cuidamos dela. É a nossa amiga.
Não precisa ser tão formal.
Aí!
Ah! É… Com Licença. O Du chegou.
Eu vou lá falar com ele.
Tchauzinho.
Por que falou aquilo, Tianna?
Deixa ele falar formal com a gente.
Ah, mas eu não ligo.
Cansei de formalidades.
Vem retocar a maquiagem.
Qual é o lance entre vocês dois, hein?
Do nada, você me liga…
me pedindo pra vir na exposição.
E esse seu look…
Qual o problema dele?
Vestida assim, nem parece alguém que
foi suspensa e tá sendo investigada.
Você veio pronta pras fotos!
O vestido tá um arraso, inclusive.
Vai, tira uma foto.
Não brinca. Me fala o que tá armando.
Ele tem uma coisinha que
não pode resolver sozinho.
E eu tô ajudando. Eu tô com tempo mesmo…
Vocês estão juntos mesmo?
Você não acha isso meio… arriscado?
Ele já te enrolou tanto…
Deve tá se aproveitando. Ele é um safado.
Para, eu sei que você tá preocupada,
mas tem que confiar um pouco mais em mim.
Eu sei como uma mulher apaixonada…
pode ficar cega.
Ele me trouxe hoje e tá falando pra todo
mundo que eu sou a namorada dele.
Mesmo estando sob investigação.
Sabe o que isso quer dizer?
Que ele tá usando a própria reputação
na consultoria pra me apoiar.
Pra mim, isso já diz muita coisa.
Só não quero que isso te cause problemas.
Você devia aproveitar
a folga e se divertir.
Aí, você limpa o seu nome
e pode voltar pra Maxmise.
Ele vive viajando a negócios,
e você trabalha aqui.
Vai ser difícil ter tempo
pra um encontro. Vocês vão…
ter que viver de vídeo-chamadas
o tempo todo, sabia disso?
Namoro à distância é ruim!
É tão ruim assim?
É.
Você tem imaginado esse tipo de situação,
hein?
Com quem? Fala.
Tá bom.
Você não quereria fazer networking
sem ligações com o seu pai?
Eu vou te apresentar umas pessoas.
Vamos.
EXPOSIÇÃO DE COLEÇÃO DE ARTE DIGITAL ILUSTRAÇÃO YUANJIE
Vamos, vamos.
Ele até conhece as pessoas aqui?
Ele parece meio triste, né?
O Zhao Heng tá chique agora!
Vive de ponte aérea, hotel de luxo…
Na faculdade,
ele só era um moleque idiota.
Lembra do ano da formatura, cara?
Lembro, claro!
Lembra? A gente foi pros Estados Unidos.
A gente pegou voos diretos,
mas ele fez quarenta horas com conexões,
pra economizar cem dólares.
-Não foi? A lá.
-É!
Qual é, eu precisava economizar
dinheiro pra faculdade.
Ele era muito mão de vaca,
mas era ótimo com orçamento.
Ficamos numa…
-Estalagem.
-Isso, estalagem.
Com refeições, setenta por mês.
Todos nós pagamos, mas ele não.
É.
Ele ia num mercadinho e comprava um…
um saco de pão desse tamanho.
E sem manteiga!
É.
E aí, a gente fez uma aposta. Eu disse
que a viagem ia durar dois meses,
não dava pra viver só de pão todos os
dias, né? Aí, adivinha o que aconteceu?
-A sopa maluca, né?
-A sopa maluca.
Ele pegou um monte de coisa esquisita,
tipo pescoço,
pé de galinha e cozinhou tudo junto!
O cheiro daquele negócio…
eu lembro até do cheiro.
-E quem te vê hoje em dia, mal dá pra
-Olha o seu amigo exibido.
Reconhecer! Tá diferentão, pô.
Nunca vou esquecer daqueles pés
de galinha na sopa!
-Faz sopa de novo pra gente!
-Eu faço, eu faço.
Eu vou até… mudar minha foto de perfil
pra um pescoço e um pé de galinha, tá?
-Isso, isso! Faz isso!
-Nem pensar!
Eu que vou escolher sua foto
de perfil na internet.
E quem são esses, hein? Você não
vai me apresentar aos seus amiguinhos?
São meus amigos de faculdade.
Colegas de quarto.
Amigos da faculdade?
Esses seus amigos nem sabem que
você só cozinhou essa sopa
na viagem porque eu adoro?
Esquece eles, querido.
Você é tão bobinho.
Se fosse comigo, e alguém
se aproveitasse da minha boa vontade…
e só ficasse tirando com a minha
cara pelas minhas costas…
eu já teria acabado com a raça da pessoa!
Você…
Valeu, mas chega, tá?
Eu e a Tianna vamos falar com uns amigos,
tá bom? Tchau.
Ah, tá beleza, vai lá.
-Vai, vai, vai.
-Licença.
Vamos embora.
Sai da frente.
-Vai, cara.
-Depois volta!
Essa garota é importante, hein!
A PRINCESA MAIS VELHA DO GRUPO SIWEI
Viram a bolsa de grife?
-Logo reconheci ela.
-Tá de sacanagem…
Vem cá.
Arruma o meu cabelo.
Vai, arruma. Eles estão olhando.
Ah.
Tá nervoso agora?
Você não era o mestre do romance?
Chega mais perto. Ficou nervoso
assim por causa do que disseram?
Seu brinco tá torto.
Aí.
O que tá pensando?
Devagar.
Ainda estão olhando.
Obrigado.
Sempre tive que enfrentar isso sozinho.
Pela primeira vez, eu me senti…
protegido.
E eu gostei.
Enfrentava sozinho?
Não imagino que buraco você se enfiava
pra ficar inseguro desse jeito.
E você ainda sorri,
mesmo estando desconfortável.
Tudo bem. Agora, você me protege.
Eu que te protejo? Mas o que nós temos?
Nós somos… só amigos.
Você e a Xu Chi são amigas.
Você não protege ela?
-É… Não, é que…
-Ali, e falando nela…
Ela tá chamando a gente.
Vamos.
Cadê os modos?
Você que me ensinou, né? Vamos lá.
-Olá.
-Lembra de mim? A gente já se falou.
-Sim.
Sim, sim. Eu lembro de você.
Sim, sim, sim.
-Boa noite.
-Aqui, se cumprimentem.
-Senhor Deng, olá.
-Boa noite. Você está linda.
Sim, claro. Olha,
você me parece familiar…
-Há quanto tempo.
-Bom te ver.
Tudo bem?
-Trabalhando muito?
-Ele é seu…
-Meu pai.
-Ah, qual a empresa dele?
Ah, perdão. Com licença, tá?
Ah, tudo bem.
Tá nervosa?
Um pouco.
Respira fundo.
Repete o nosso plano.
Eu sou a voz, você é a mente.
E vamos interferir nesse financiamento.
Falamos que a Morse tem que ter
condições mais rígidas e se o
Ruosen quiser investir, ele vai ter
que apostar todo o patrimônio líquido.
Porque você viu que o risco no
mercado de colecionáveis já é alto.
Se começar uma recessão,
as avaliações do mercado despencam.
E, assim,
o Ruosen vai perder esse acordo.
Só uma pergunta.
E se eles nos deixarem
de fora da negociação?
Fica tranquila.
Eles precisam de intermédio. Eles não se
conhecem, não tem confiança entre eles.
O Ruosen tá precisando de dinheiro.
Se ele quiser o financiamento
de forma eficiente e rápida,
ele vai acabar precisando da nossa ponte.
E, sinceramente, isso é consultoria
de financiamento básica.
Tá bom, outra coisa.
Se a Yuanzhou realmente falir,
vamos prejudicar a Morse e o Senhor Deng?
É claro que não.
Estamos facilitando um acordo,
não vamos fraudar.
A Morse é um dos bancos
mais experientes do mundo.
Eles têm os próprios
modelos de avaliação.
Nada vai acontecer com o Senhor Deng.
Tudo que eu quero é que
o Ruosen tenha o que merece.
Eu não sou um monstro
com sede de vingança nem nada.
Mas se for preciso, eu sou.
Você é a Bela, e eu sou a Fera.
Sem piada de tiozão agora…
Tá melhor agora?
Agora,
é a sua vez de brilhar.
-Olá.
-Oi, Xinzhi.
-Senhor Wen.
-Senhorita Xu.
-Ah, olá, boa noite.
-Senhor Wen.
Prazer.
Senhor Deng.
Agora, eu entendo melhor a situação.
Como o Richard recomendou,
vou analisar tudo com calma.
O Richard não recomendou.
Foi a Senhorita Xu…
Ah, eu esqueci. O Richard está ocupado
com a Tianhe Air e não pode se
envolver em outros projetos.
A Senhorita Xu é a ponte
do nosso projeto.
Isso mesmo.
Ela tá de licença agora.
Obrigado por aceitarem
ela mesmo com pouca experiência.
Que tal brindarmos agora?
-Já chega de formalidades, né!
-Vamos.
Saúde.
-Saúde.
-Por um ótimo negócio.
-Ótimo negócio.
Tô exausta.
Eu consigo.
Tira o outro de novo.
Mandou bem hoje. Relaxa.
Não foi difícil.
Você ajudou.
O que é que foi?
Acabei de pensar numa coisa meio boba.
Eu queria que o tempo parasse agora.
Tá bom.
Vou lançar um feitiço. Me dá a sua mão.
Fecha os olhos.
E vamos sentir isso juntos.
Tá bom. Já sentimos. O feitiço acabou.
Mas já?
Tão rápido!
Sim.
Isso aqui foi mais do que suficiente.
Na verdade, no evento,
eu senti como se tudo fosse mentira.
Obrigada.
Por ajudar com o networking da Tianna…
E também ter tratado…
o Zhao Heng tão bem hoje.
Mesmo a Tianna não tendo dito,
eu sei que ela tá agradecida.
Achei que… pela família dela, ela
estaria acostumada com essas coisas.
Ela precisa de networking?
É diferente.
Ela não quer mais ajuda da família,
ela quer crescer sozinha.
Mas e você?
Como se sentiu hoje?
Eu me senti…
muito bem.
Sério.
Eu sinto como se eu estivesse
jogando um quebra-cabeça…
e eu tô tendo que juntar
todas as peças pra encaixar.
Um dia, quando eu completar,
vai formar um quadro lindo.
Acho que se o nosso objetivo
não fosse acabar com…
O tempo lá fora tá ótimo, né?
Por que não saímos
pra andar e esticar as pernas?
Tá.
Fica tranquilo.
Eu tava falando que se o foco
não fosse acabar com o Wen Ruosen…
seria interessante tornar a Colecionáveis
Yuanzhou mais forte com o financiamento.
Eu também penso nisso.
Se Ruosen tivesse sorte, ou se a
regulamentação não saísse tão rápido,
eu até ajudaria ele.
Mas não tem jeito. Eu escolhi agir assim.
E eu não vou voltar atrás.
Se você gosta de consultoria financeira.
Posso te levar em mais negócios.
Ah, é?
E se a gente ajudar eles com o negócio…
o quanto isso poderia nos render?
Para um acordo amigável como esse,
se der certo,
não muito, mas…
o bastante pra casa da sua mãe.
Eu lembro do que você disse.
Mas escuta o que eu falei.
"Se der certo" não é certo.
Ainda temos que trabalhar bastante.
Eu vou dar o meu melhor.
Porque essa é a primeira vez que eu tenho
a oportunidade de trabalhar com você.
E conseguir o que eu quero.
Eu tenho que provar que eu consigo
estar com você e trabalhar pra você.
Pra mim, não.
Comigo.
Da outra vez, eu que beijei.
Agora… é a vez dele.
Eu queria que o tempo parasse agora.
Me dá a sua mão. Fecha os seus olhos.
Vamos sentir isso juntos.
Aí, vai…
Não vai fazer nada?
Então eu vou embora.
Eu vou subir.
Espera.
Como uma consultora dorme tão cedo?
Isso não é profissional.
Eu ainda quero discutir o
plano pro Wen Ruosen com você.
Tá.
Ô, Richard…
Eu posso fazer hora extra na
sua casa pra falarmos do plano?
Claro que pode.
Tenho um vinho bom lá em casa.
A gente pode beber enquanto trabalha.
Beber enquanto trabalha?
Ah, não.
Eu… tava brincando. Tá?
Não tem ninguém em casa durante o dia.
Tem uma impressora lá, tem um sofá.
Queria que ficasse mais
enquanto trabalhamos.
Aceita?
Não posso aceitar essa desculpa.
Vincent,
se acha que eu sou fácil de intimidar,
podemos parar com o trabalho agora mesmo.
Você voltou.
Nos falamos depois. Até mais.
Ah, desculpa pela bagunça na sua casa.
Tudo bem.
Qual é o problema? De repente,
se estressou com o Ruosen?
Ele acha que o nosso plano
é muito pesado.
Ele pegou o documento que fizemos,
mudou uns números e foi ver…
outros fundos de investimento,
pra tentar convencê-los do negócio
e usar isso pra pressionarmos a Morse.
Por que o estresse? Não havíamos
previsto isso há muito tempo?
Eu sei.
Foi o Du quem me passou essa informação.
Eu só queria jogar lenha na fogueira.
Você disse da possibilidade
do Ruosen querer voltar atrás.
Então, eu criei uma discussão.
Eu só joguei uns papéis pra
ele ouvir um barulho na ligação.
Você é o ex-parceiro confiável dele.
Ele não desistiria se fosse com você.
Comigo é diferente. Pra ele, eu sou só…
uma jovem impulsiva e…
se eu me estressar e decidir largar tudo,
ele não vai conseguir ganhar
dinheiro de nenhum dos lados.
Encenação?
Você foi ousada.
Fica tranquilo, tá?
Eu sei o que eu tô fazendo.
Eu vi o mapa astral dele.
Ele é de Libra com a lua em Capricórnio.
Então ele é indeciso quando é
confrontado com assuntos importantes.
E é desconfiado e gosta de tá no
controle. Também vi o MBTI dele. E aí…
Não me diga que acredita nessas coisas?
Eu só acho que esse teste de
personalidade é parecido com horóscopo.
Tá bom, deixa eu interpretar.
Ele tem uma personalidade de camaleão,
ele vai com a maré.
Até parece ousado, mas ele é inseguro.
Então, se eu for firme, pode funcionar.
Eu discuti só pra ele
ver que eu sou firme.
Ele deve te ligar pra saber como estão
as coisas. Ele deve tá bem nervoso agora.
LIGAÇÃO DE WEN RUOSEN
Viu? Eu tava certa.
Desliga.
Liga de volta em dois minutos e diz que
tava me consolando, reclama um pouquinho.
Vai, desliga.
Confia em mim, vai! Por favor.
Obrigada.
Ela tava nervosa aqui em casa.
Eu não achei de bom-tom atender.
Ah, foi culpa minha. Não achei que a
Senhorita Xu fosse tão temperamental.
Sinto muito.
Senhor,
sobre isso… eu tava pensando… eu entendo
que esteja inseguro sobre essa situação.
O financiamento tem investidores
principais e subsequentes.
Nós já estamos com contato direto com
o senhor, por que nos ignorar
e ficar negociando sozinho?
Ah, não é assim.
É que achavam que a Morse ia
investir em mim, então me questionaram.
A Senhorita Xu que entendeu mal.
Entendi. Eu tava agora te defendendo
aqui, ela até me fez sair de perto.
Olha, eu vou ser sincero com o senhor.
Ela tem passado por um momento difícil
na Maxmise, eu pedi pra ela ficar aqui.
Pra ela refrescar a mente.
E mais,
só queríamos ajudar de um jeito como…
como uma forma de agradecer
por ter sido meu mentor no passado.
Mas, desse jeito…
Quer saber?
Eu e a Xu Chi vamos sair do projeto.
Ah, não, não, não. Parou, parou.
Vocês não podem fazer isso.
Foi só um mal-entendido.
Sim.
E aí, que tal?
Essa é a minha… proposta final.
Tudo bem, entendi.
Olha só, eu vou continuar convencendo
a Xu Chi aqui. Se eu não conseguir…
Eu continuo conversando com
o Senhor Deng. Tudo bem?
Ah, sim, obrigado.
Aqui sua carta de apresentação.
Eu quase esqueci.
Eu ia buscar pessoalmente.
Não achei que fosse trazer.
Enfim…
a secretária já montou a minha grade.
Análise Estratégica.
Aula no próximo sábado.
Bom. Muito bom.
Se tá tudo bem, tá tudo bem.
Tudo indo de passinho em passinho.
Ah, como tá o Wen Ruosen?
Mordeu a isca.
Ué, mas isso não é uns três
meses a frente do plano?
É. Ele concordou com as
minhas condições pra Morse.
A Morse adquiriu 38 por cento
das ações da Yuanzhou do Wen Ruosen.
A Yuanzhou
promete uma taxa de crescimento
composta anual de 25 por cento.
Senão, o Ruosen
vai recomprar as ações com um juro
composto de 13 por cento ao ano.
Vinte e cinco por cento não é o bastante.
A gente tinha combinado quarenta.
O mercado de colecionáveis
tá aquecido agora. E se ele lucrar?
E se ele atingir mais de 25 por cento?
A gente não vai tá ajudando ele?
Foi isso que ele concordou.
Mas a Xu Chi adicionou uma cláusula
ao acordo. A Morse aceita flutuações
no valor de mercado
dentro da faixa normal.
Mas o
limite inferior para o "intervalo normal"
está definido em menos de 30 por cento.
Cair para 70 por cento
do seu valor de mercado,
toda a empresa vai pra Morse.
Ah, que garota espertinha…
Então… nenhum deles descobriu?
Ninguém descobriu. Estavam ocupados
demais discutindo se o compromisso
deveria ser de 25 ou 40 por cento.
Quando eu fui buscar a Xu Chi, eu vi o
Wen Ruosen todo suado na sala dele.
E toda a equipe jurídica
bebendo energético.
Ela usou esse truque pra desestabilizar
eles. Eles não tinham energia pra nada.
Ele nem tem postura de autoridade,
mas parece que todo mundo pede
permissão a ele pra tudo.
Sim.
-Aí.
Que isso…
O que é que é isso? Você…
Ah, vocês dois já estão…
Não se mete na minha vida.
Ah, que safadinho!
Ele ainda tem um borogodó.
Pensei que vocês estavam de
fachada naquele dia, garoto.
A gente se vê todos os dias
e você só fala de trabalho.
Você não me atualiza do que é importante!
Em que pé vocês estão, hein?
Não estamos em pé nenhum.
É que… quando eu vi ela com outro homem,
eu… achei que tinha perdido ela.
Jeitinho estranho de falar, hein?
Você é um partidão e ainda tá com medo
de se abrir pra ela, cara? Como assim?
Na verdade, não.
Mas ela me mudou bastante.
Ô, meu amigo…
você tá com medo dela ser
areia demais pro seu caminhão.
É que eu conheço o Ruosen há tanto tempo
que eu achei que o conhecia bem.
Então, montei todo um plano contra ele.
Então eu quero fazer ele pagar por tudo.
Oi, Xinzhi. Senhorita Chu.
Senhor Deng.
Eu vi o mapa astral dele.
Ele é de Libra com a lua em Capricórnio.
Então ele é indeciso quando é
Mas eu não achava… que a Xu Chi levasse
confrontado com assuntos importantes.
Horóscopo tão a sério.
E é desconfiado e gosta de estar no
-controle. Também vi o MBTI dele. E…
-E ela acertou em cheio.
-Se acha que eu sou fácil de intimidar,
-Você acredita nessas coisas?
A gente pode parar com o
trabalho agora mesmo.
E aí, sem sequer me consultar,
ela fez um jogo psicológico com o Ruosen.
Eu só queria jogar lenha na fogueira.
Você disse da possibilidade
do Ruosen querer voltar atrás.
Então, eu criei uma discussão.
E aí, que tal? Essa é a minha…
proposta final.
Tudo bem, entendi.
Ah, sim, obrigado.
Quando o Ruosen estava disposto
a aceitar a proposta da Xu
Chi, eu estava até me perguntando…
se eu estava ficando pra trás e tinha
perdido meu brilho na carreira.
Eu não tô me sentindo intimidado.
Eu só espero…
que ela voe ainda mais alto.
Ela tem talento pra isso.
Muitos dos métodos dela
vão além da minha compreensão.
Eu fico admirado pela
geração que tá começando.
Nos últimos anos, você teve tudo fácil,
não é verdade? Sempre vencia.
Nenhum obstáculo.
Você só tá frustradinho, é isso.
Vou te contar uma coisa,
quer você queira, quer não.
Você é um homem solitário.
Você não confia nos outros, garoto.
Você só começou a se abrir comigo
depois de quatro anos de trabalho.
Aí, você conheceu uma garota que não
pode controlar e ficou todo mexidinho.
Eu conheço meu eleitorado.
Você acha que ela começou a gostar de
você porque te admira, não é verdade?
Agora vocês estão namorando,
vocês estão juntos.
Ela gosta de você,
te conheceu de verdade,
não era pra ter mais nenhum joguinho.
Cresce, cara.